✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅
15/01/2025
להירשם ולהתחבר בתור מקרר
לעשות ניווט נכון
תמונות שקופות לפי קטגוריה
לעצב דף מקררל פתוח חלון קטגוירות
כל כרטיס של מוצר לעצבמודול של מוצר פרטים עליו
שאני אפתח קטגוריה ואבחר ולא אכתוב
לשלוח מוצרים למקרר למקפיא שימיין
מחיקת מוצר ממקרר
שיהיה לי מוצרים מסוננים לפי מקפיא או מקרר ENUM 
עדכון מוצר שעובד
עדכון מוצר כפץור בתוך מודל בתוך צודל
לחבר מתכונים לדתה
לעשות גרף הצגה
פיפ שחותך מתכונים
סידור סופי של מתכונים
מוצג פג תוקף שיסומן
פונקצית מיון לפי קטגוריות
מצב שבת למקרר
הוספת פתק חדש למקרר
סימון פתק האם בוצע או לא
הוספת פתק חדש עיצוב במודאל
סוג פתק
שהמתכון לא ישתמש במוצגים פגי תוקף
שאני מוסיפה מוצר טז אם יש אותו כבר ישאלו אותי אם אנירוצה להוסיף
שהמתכון יתעדף מוצרים שהולכים  לפוג
כפתורי סגירה לכל המודלאים
סידור מקרר ומקפיא מעברית לאנגלית
תרגום מצרכים מAPI
קבלת קטגוריה לפי ID
פו מתכונים עובדות
בדיקות על הטפסים
o	בדקי שהטופס תקין לפני שליחה.
o	בכל הטפסים בדקי בדיקות תקינות קלט ואל תאפשרי לשלוח טפסים שאינם תקינים.
o	בצעי בדיקת תקינות משלך לשדה_____
הרשאת ממנהל
לעשות שיתווספו ימים לפג תוקף לפי מוצר
עיצוב מטורף
תאריכים בעדכון מוצר וכדומה
יצירת עוד 2.	Interceptors  
הצגת שגיאות
o	הגדירי תנאים לכניסה לדפים מסוימים (למשל, רק משתמש מחובר).
האם משתמש מחובר בסרגל!
אם אני לא מחוברת שלא יציג לי דברים
יציאה
הצפנת סיסמא
הצגת שגיאות בהתחברות והרשמה
בבפתקים צבע ואותיות לא אותו דברים
לוגו לאתר
כותרות של דפים לעשות יפה
בדך הבית לרענן ולאפס ביציאה
תמונות חדשות
רק מנהל  מוצג לו גפתור הוספת מתכון
לשנות טמפרטורה
לעצבב כפתורים
דף פרטי פרויקט מוששש
ליצור קובץ הרצה SQL 
צאט
עיצוב סרגל צד נכון
לעבור על קוד
למחוק הערות


❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌



